♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
♪والحيرة المذهولة♪
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
♪ تلك الندوب القديمة التي لا يمكننا محوها ♪
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
الطريق أمامنا طويل،
مليء بالتعثرات طوال الطريق
♪الجراح التي تحملناها
هي ميداليات مخبأة في الداخل♪
♪واقفًا وحيدًا في سهل مفتوح♪
♪نحدق في النجوم♪
=صانع الأحلام=
=الحلقة 14=
السيد يو
تعطلت مدحلة الطرق مرة أخرى.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
مجرد رفعه؟ فهمت.
ما هو الخطأ؟
لن يتحرك.
♪هل يجب أن ننسى أحزان الأمس♪
(امنح نفسك بعض الوقت.)
♪هل يجب أن نتخلى عن؟♪
♪الجنون العنيد♪
♪والتهور الساذج الآن♪
♪تلك السنوات، تلك الوجوه♪
(أستطيع التعامل مع الأمر.)
♪دموعٌ تنهمر، في مواجهة النور♪
♪اختراق الحزن في الداخل♪
أستطيع التعامل مع الأمر.
السيدة لي،
أنا أكتسب وزناً بشكل ملحوظ.
لا تصدقني؟
دعني أصعد على الميزان، لترى بنفسك.
حسناً. لكن تذكر،
كانت الخطة هي زيادة الوزن بمقدار 2.5 كيلوغرام على الأقل.
لا مشكلة.
وزنها 68 كيلوغراماً.
- مينغ:
مستحيل.
- ما هو وزن السيد لين السابق؟
- كان 70.5 كيلوغرام.
أترى؟ لقد فقدت وزناً.
توقف عن البحث.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
أتناول خمس وجبات يومياً. كيف لي أن...
حتى وجهك أصبح غائراً.
بالضبط.
صحيح. خمس وجبات كاملة كل يوم.
بل إننا قمنا بتحضير وجباته الخمس
في الموعد المحدد.
يمين.
أترى؟ صحيح؟
نعم.
لقد فقدتِ وزناً بالفعل.
لماذا أصبحتِ نحيفة جداً؟
تان، ما رأيك؟
أنا؟
نظري ضعيف. لا أستطيع الرؤية بوضوح.
- شيه.
- لم يزد وزنه.
- مستحيل.
- لم يتم تحقيق الهدف.
مستحيل. مستحيل.
أنا... لم أكن لأستطيع إنقاص وزني.
لقد كنت...
ماذا يوجد في جيوبك؟
لا يوجد شيء هناك.
أمسك به.
لا شئ.
تعال.
ابحث عنه.
ماذا تفعل؟
تنفيذ الأوامر.
قاوم وسنقوم بدغدغتك.
توقف عن ذلك.
اتركه.
لا تقاوم.
تحمّل الأمر.
ماذا تحاول أن تفعل؟
الجيوب.
أنا...
لماذا تقوم بفك أزراري؟
ليس هناك ما نخفيه، فلماذا الذعر؟
يمين.
أنت مذنب.
هناك شيء ما بالداخل.
ينظر.
أشياء ثقيلة.
ما هذا؟
ثقيل جدًا؟
أنت حقاً...
تبدو صادقاً.
لا داعي للغضب.
هيا بنا. توقف عن البحث.
صراحة،
حسناً، أعتقد
أنه اكتسب بعض الوزن.
بالإضافة إلى وزن هذه المكسرات،
كيف لا يزال بإمكانه...
مجرد قوانين فيزيائية بسيطة.
مغناطيس؟
يا آنسة لي، هذا ما كان سيفعله السيد تشنغ.
متى تعلمت أن تكون ماكراً إلى هذا الحد؟
السيدة لي مثيرة للإعجاب للغاية.
- هل رأيت ذلك؟
- لديها إمكانيات.
المعرفة قوة. هل فهمت؟
لا تُسيء أبداً إلى السيدة لي.
خذ هذه.
لن يجرؤ أحد على إهانتها.
تشينغتيان، تراجع عن كلامك.
تمام.
إنه ثقيل. دعني أتحقق من وزنه.
على ما يرام.
دعني أعود فقط.
يا سيدي، استمع فقط إلى السيد تشنغ.
إنه يفعل ذلك من أجل صحتك.
لقد تعافيت تماماً يا سيد تشنغ.
لم أزر الموقع منذ زمن طويل.
أشعر بالقلق.
إضافة إلى ذلك، كيف لي أن أرتاح بالاً مع عدم اكتمال أعمال التمديدات الكهربائية في المستشفى ؟
يو، هل تسمعه؟
سيدك لا يثق في عملك.
لم يكن هذا ما قصدته.
كنت تقصد ذلك.
سيد تشنغ،
هذا ليس ما قصده سيدي.
- كان سيدك يقصد ذلك بالضبط.
- إنه قلق فقط بشأن الأسلاك.
من ستساعد؟ قف هنا.
.لا تتحرك
سأريك من هو الرئيس.
السيد تشنغ، من فضلك كن لطيفاً.
السيد تشنغ.
السيد تشنغ! ماذا تفعل؟
بدون طلبي،
لا أحد يفتح له ذلك الباب.
مفهوم؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
أنت تتصرف كطفل صغير جداً.
من تبحث عنه؟
أود أن أرى
لي تشيوبينغ، عمدة مدينة يويهاي.
إنها ليست موجودة.
ما الذي كنت تريد مقابلتها بشأنه؟
المسألة هي أن رئيسي في العمل طلب مني
توصيل شيء ما إليها.
دعني أرى.
تُعرّف هذه الرسالة بـ"دو تاو"،
وهو مراسل من منشورنا.
(رسالة تعريفية)
مُكلّف بإنشاء عمود يوهاي،
سيجري أبحاثاً ومقابلات
في موقعك. لمدة عام واحد؟
السيد هايلو.
شياولي،
لماذا ترتدين هذا الزي اليوم؟
يبدو جيداً؟
يا آنسة شياو، أحضري لي بعض الطعام.
(قائمة اليوم)
أنت...
السيد تشنغ.
منغ شياولي، هل أنتِ بخير؟
حسناً؟ هل يبدو جيداً؟
ذهبت إلى صالون حلاقة صن شاين
لأطلب من ليلي أن تقوم بذلك.
لماذا ترتدين هذا الزي؟
أليس برنامج "المراسل دو" قادماً قريباً؟
ألا يجب عليّ أن أرتب أغراضي لأبدو بمظهر لائق؟
ما علاقة زيارته بك؟
المراسل دو يحمل كاميرا معه.
سيقوم بالتأكيد بالتقاط صور لنا.
إذا ظهر وجهي المغبر في الصحيفة،
فسيرى الناس في المقاطعة ذلك.
لكن ليس عليك
أن ترتدي ملابس تشبه الوحش.
انظري إلى شفتيكِ الحمراوين.
يبدو الأمر وكأنكِ التهمتِ شخصاً للتو.
اغسل ذلك فوراً.
السيد تشنغ.
انظر يا سيد تشنغ.
السيد شيه ارتدى ملابس أنيقة أيضاً.
أنت تبدو لطيفة.
حقًا؟
السيد شي، أنت تبدو وسيماً أيضاً.
شكرًا لك.
أبدو هكذا دائماً.
ألبستني شويمي ملابس جميلة.
صحيح، شي يهتم بالمظاهر.
أنا أهتم بصورة
حكومة مدينتنا.
يمين.
السيد تان.
- نعم، سيد تان.
- تسريحة شعرك اليوم...
أنت مختلف.
مجرد تعديل بسيط
لصورة الكادر.
إذن أنتما الاثنان
هل ارتدوا ملابس أنيقة أيضاً
لأن المراسل دو قادم؟
السيد تان كذلك. وعليك أن تغير ملابسك.
- صحيح. إنها صحيفة رئيسية.
- تفضل، خذ صحيفتي.
ما رأيك أن تغير ملابسك؟
هيا، جربي هذا.
يبتعد.
جربي ملابسي.
توقف عن التصرف بسخافة.
السيد تان.
كيف أبدو؟
رغم أن نيتك كانت حسنة، إلا أن
التنفيذ كان مبالغاً فيه بعض الشيء.
على ما يرام؟
لا بأس.
(اعملوا بجد، ابنوا يوهاي معًا.
استكشاف جريء، ممارسة شجاعة)
أين السيد لين؟
حسناً، أيها الصحفي.
يجري مقابلة معمقة لمدة عام
في يوهاي.
أفترض أن الجميع يعرف هذا.
لقد دعوته خصيصاً
إلى اجتماع العمل اليوم،
حتى يتمكن من إجراء
تحقيقات معمقة
واحصل على فهم مباشر
لعملنا.
- حسناً؟
- أهلاً وسهلاً.
مرحباً.
جيد.
مُرتب بشكل جيد.
لا داعي للقلق يا جماعة.
تصرف بشكل طبيعي، حسناً؟
يستريح.
لنتبع الإجراء المعتاد.
أولاً، اطرحوا أي مشاكل متعلقة بالعمل
تواجهونها.
للمناقشة.
من يبدأ أولاً؟
شيه، ابدأ أنت أولاً.
تفضل.
ليس لدي أي مشكلة. انطلق.
أنا؟
أنا بخير. لا توجد مشاكل.
يو، أنت؟
السيد تشنغ، ليس لدي أي مشكلة أيضاً.
انتظر...
مع مراسلنا دو هنا،
والآن أصبحتم جميعاً صامتين، أليس كذلك؟
لا توجد أي مشاكل، أليس كذلك؟
يمين.
هذا أمر جيد.
- صحيح.
هل تمزح معي؟
تكلم بصراحة.
- صحيح.
- تكلم.
أخرجوني!
من الأول؟
هذه هي المشكلة الوحيدة.
فقط...
ماذا تقصد؟
انتظر، هذا...
كثير الكلام.
هيا. مستحيل.
هل يوجد أحد هنا؟
السيد تشنغ!
أحتاج إلى الخروج!
لا يوجد ما تقوله؟ يجب عليك...
سيد تشنغ، هل هذا صوت السيد لين؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
السيدة لي،
قام السيد تشنغ بحبس سيدي في الغرفة.
هل يوجد أحد هنا؟
لا يمكنك قول ذلك.
- صحيح.
- في الواقع...
حسنًا،
لين عنيدة ولن تستمع إلينا.
أراد الذهاب إلى الموقع.
لقد واجهنا صعوبة بالغة في إعادته.
وقمت بحبسه؟
هذا انتهاك للحرية الشخصية.
لا.
أنت لا تعرفه.
هذا لمصلحته.
لا بأس.
لنكمل الاجتماع، حسناً؟
لنكمل.
سيد تشنغ، أين المفتاح؟
المفتاح معي.
أعطني المفتاح.
أعطها إياه.
حسناً إذاً.
يا آنسة لي، حاولي إقناع لين ببعض المنطق.
أعطها إياه.
لا يمكنه أن يدمر صحته بهذه الطريقة.
أنت. أنت.
إلى أين أنت ذاهب؟
لستَ بحاجةٍ إلى تصوير هذا.
تمام.
نعم، انتظروا قليلاً.
(قاعة المؤتمرات)
اجلس.
تفضل بالجلوس.
اشرب الماء.
سيدمر صحته.
لا بأس.
سيد تشنغ، دعني أخرج!
يكون...
أنا هنا.
سيد لين، اخرج.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
لا أحد يستطيع أن يقيد حريتك.
شكرًا لك.
لا يمكنك الذهاب إلى موقع البناء.
إذن، أفضل البقاء في الداخل.
- سيد تشنغ، آنسة لي، سأذهب أنا أيضاً.
- حسناً، ليو.
انطلق.
دعنا نذهب.
كيف وجدته؟
بعد أن فتحت الباب،
هل أخبرك؟
"إذا لم أستطع الذهاب إلى الموقع،
فلن أخرج"؟
نعم.
السيدة لي،
عن لين،
أعرفه منذ سنوات عديدة.
إنه يكرس نفسه
تماماً لعمله.
كان مستعداً للتضحية بحياته من أجل العمل.
لذا ليس لدينا خيار آخر.
عفواً، هل السيد لين متزوج؟
تعال واجلس هنا.
انضم إلينا. هيا بنا.
تعال.
أحضر كاميرتك.
تعال الى هنا.
اجلس هنا.
إذن، هل السيد لين متزوج؟
انسَ ذلك. لم يسبق له أن دخل
في علاقة عاطفية قط.
في مثل عمره.
أعتقد أن وضعه...
دعني أقولها بصراحة.
ألا يبدو أنه يفتقر إلى الحب؟
هل ينقصك الحب؟
فلنبدأ إذن
ساعده في العثور على الحب.
هل ينقصك الحب؟
لماذا ينقصه الحب
؟
ماذا عن اليود أو الحس السليم؟
أقول لك،
سيدك يفتقر إلى الرحمة.
قلبه مليء بالعمل.
لا شيء آخر يدخله. أليس كذلك؟
انها صعبة أوخشنة
نعم.
أعتقد أن وجهة نظر المراسل دو صحيحة.
لكن إذا كانت مشكلة لين
إنها حقاً تدور حول الرومانسية،
لا يوجد شيء يمكننا فعله.
لا يسعنا إلا أن نهتم.
نحن بحاجة إلى خطة طويلة الأجل في هذا الشأن.
هذا كلام فارغ.
أنت لم تقل شيئاً في الأساس.
ليس لدينا وقت لوضع خطة طويلة الأجل.
نحن غارقون في العمل كل يوم.
يوماً ما. أنجزه بحلول الغد.
الإجراءات والنتائج.
- كيف يمكن حلها في يوم واحد؟
- حسناً.
- يجب أن يكون سريعاً.
- كفى ثرثرة.
إذا كان لدى أي شخص أفكار،
فلنناقشها بشكل صحيح.
ماذا عن تشين،
لاعب تنس الطاولة المذهل؟
ليس هذا هراءً مرة أخرى.
ماذا لو أصبحت
بطلة أولمبية لاحقاً؟
توقف عن لعب دور الخاطب.
إنها صغيرة جداً. لا تعبث معها.
تركيزها الرئيسي ليس على الرومانسية، أليس كذلك؟
إنها تطمح للانضمام إلى فريق المقاطعة.
عندها كان لين توفو سيحقق نجاحاً باهراً
بفوزه ببطل أولمبي.
لين التوفو. لين التوفو.
- السيدة لي.
- السيد شيه.
ينظر.
بلدتنا فيها عدد قليل جداً من الناس، أليس كذلك؟
حسنًا،
يفتقر كل من مينغ ويو إلى الخبرة في المواعدة.
السيد شي متزوج منذ أكثر من 20 عاماً،
لذا فإن أساليبه قديمة.
ما زلنا متحمسين.
توفيت زوجتي في وقت مبكر.
السيد تان...
أنا غير مناسب.
أعلم أنك لست كذلك.
غير مناسب.
وهذا يتركك أنت.
أنا؟
ماذا؟ ماذا عني؟
لديك خبرة.
ليس لدي أي خبرة.
يمين.
أستطيع أن أشهد
أنها لا تملك أي خبرة على الإطلاق.
لأنني في ذلك الوقت
عندما التقينا، كنت أنا من سعى وراءها.
ممتاز!
إذن، أنت،
بما أنك ذو خبرة كبيرة،
فأنت من سيتولى هذه المهمة.
اجلس. لا بأس.
المراسل دو،
لخص تجربتك في علاقتك
مع لي.
هذا يكفي.
إذن، ستتولى أنت ولي المهمة.
تم الاتفاق على ذلك.
كيف يمكن حل مشكلة السيد لين؟
هل يقع السيد لين في حب أحدهم؟
كيف لي أن أعرف؟
إنه
يركض دائماً في مواقع البناء.
ربما لا تتاح له أي فرصة
لمقابلة نساء عازبات.
ربما تقوم أنت بتعريف شخص ما؟
من أعرف؟
قال السيد تشنغ لك مباشرة
شخصياً
أن هذه المهمة تقع على عاتقك.
كانت كلماته بالضبط هي
أن نساعد بعضنا البعض في هذا الأمر.
أيضًا، لين هو نائب رئيس البلدية،
وأنت رئيس البلدية.
ألا تستطيع المساعدة حقاً؟
السيدة لي،
أنا جديد تماماً هنا.
متى ستأخذني في جولة؟
مدينة يوهاي التي قمت ببنائها؟
غداً.
إلى جانب التوفيق بين السيد لين والزوجة،
أهم شيء
الهدف هو أن أقدم لكم جولة في يوهاي.
تمام.
سأنتظرك عند باب سكنك الجامعي
الساعة الثامنة صباحاً غداً.
الساعة الثامنة صباحاً؟
المراسل دو، هل تعتقد أن
هذه هي عاصمة المقاطعة؟
لقد قمت بحزم أمتعتك بشكل جيد هذه المرة.
نعم، سأبقى لمدة عام كامل.
رائع.
يمكننا أن نرى بعضنا البعض كل يوم.
المساران اللذان سأعرضهما لكم اليوم
هذه طرق أسلكها كل يوم.
هذا المكان هادئ بشكل خاص.
في قلبي، أسميها يو.
يو؟
تعالوا وانظروا!
تفاح كبير مقرمش وحلو!
(لحم، فاكهة)
اشترها أنت أولاً. حسناً؟
شكرًا لك.
سيد.
(خضراوات، دواجن)
هذا الشارع يعج بالحركة والنشاط.
في قلبي، أطلقت على هذا الشارع اسم هاي.
في كل مرة أسير فيها
في هذين الشارعين في يوهاي،
قلبي يفيض بالامتنان.
على الرغم من أن يوهاي مجرد بلدة صغيرة،
أستطيع أن أشعر بالفعل بأجواء المدينة.
السيدة لي، أنتِ هنا.
هل جربت هذا من قبل؟
طبق من الأرز اللزج.
حسناً، لحظة من فضلك.
هذا لذيذ جداً أيضاً.
حسناً، سأجرب ذلك.
تشيوبينغ، أفهم
لماذا تحبين هذا المكان.
إنهم الناس هنا.
الناس هم أساس المدينة.
كيف أصبحتَ
فجأةً بهذه الحساسية المفرطة؟
حقًا؟
(بوابة تونغجيانغ)
(تحدث تغييرات جذرية
هنا كل يوم.)
(الجميع يشعر بالفضول والأمل)
(حول الأشياء الجديدة والحياة المستقبلية.)
(تهمس الرياح بجوار آذاننا،
حاملةً معها أصوات كل زاوية،)
(معلناً أن فجراً جديداً
قد بزغ على هذه البلدة المسماة يوهاي)
(بدأ الأمر للتو.)
(متجر ملابس رويشنغ)
(نائب رئيس البلدية شي
هو كبير المسؤولين عن رعاية يوهاي.)
(إنه ماهر في التعامل مع الناس
ومتعدد المواهب.)
(كل ما لا يتولاه السيد تشنغ)
(يتعين على السيد شي أن يدير الأمر.)
هل تريدها أم لا؟
إنها منطقة جلوس.
أنا أعرفك...
إذا صعدت على متن القارب، فسوف ينقلب.
هذا الطفل من هذا؟
لي. لي.
خفف السرعة. خفف السرعة.
(هذا فريق خاص في يوهاي.)
(يُطلق عليها اسم
فرقة التفتيش التابعة لإدارة مدينة يوهاي).
(يقودها نائب رئيس البلدية تان.)
(إنهم لا يشرفون فقط على
مظهر ونظافة يوهاي،)
(ولكنهم يعملون أيضاً
كمدافعين عن المدينة).
شكراً لك سيدي.
شكرًا لك.
♪تغذي الضفاف الجنوبية،
بأشجار الصفصاف الخضراء♪
♪تتدفق الجداول الصغيرة إلى الأنهار والبحار♪
♪تتراكم
تدريجياً لتشكل مدينة يوهاي♪
(الخطة الرئيسية لمدينة يوهاي، ثلاثة أشهر)
♪جسر يوهاي يعبر الشمال والجنوب♪
♪يشبه السد الترابي الذي يبلغ طوله عشرة أميال
شاشة من الديباج♪
المراسل دو. أسرع.
أخيراً، لقد جاء أحدهم.
لا يا سيد لين.
لا يمكنك تناول الطعام بهذه الطريقة بعد الآن.
لا تأكل بهذه الطريقة.
انظر، لقد زاد وزني كثيراً.
لقد...
يمين.
انظروا، حتى بطني منتفخة.
- أتفهم شعورك.
- الحزام مرتخي من فتحتين.
السيد لين، أتفهم شعورك.
تريد زيادة وزنك.
لكن معدتك
لا تزال حساسة للغاية الآن.
استمر في تناول الطعام بهذه الطريقة،
وسينتهي بك الأمر في المستشفى.
لا يمكنك الدخول إلى الموقع حينها.
هل عدت للتو من هناك؟
كيف حال الأمور هناك الآن؟
هل التقطت صوراً للموقع؟
- انتظر.
- السيد تشنغ وآخرون...
سيد لين، لا تتعجل. اجلس أولاً.
ينظر.
هذه أول مقالة كتبتها
عنك عندما وصلت إلى يوهاي.
تحقق من ذلك.
هذا ليس مهماً.
- تحقق من الأمر بنفسك.
- مشكلة المياه الجوفية.
كيف تم حل المشكلة؟
هل واجهت مدحلة الطرق
أي مشاكل أخرى بعد ذلك؟
لا يمكن أن تسير بسرعة كبيرة.
- حالما يحدث ذلك...
- السيد لين،
لا تقلق. لقد ذهبت إلى شارع شينغفو
أمس وتفقدته.
السيد تشنغ ويو
يشرفون على الموقع.
وتسير أعمال البناء بسلاسة.
اقرأ المقال أولاً.
يحتوي على المعلومات التي تريد معرفتها.
أنت...
هل كُتب هذا عني؟
أنا لستُ جيداً إلى هذا الحد.
بالطبع، أنت جيد.
حسنًا...
أستيقظ مبكراً، لذا...
سيد لين، خذ هذا. تفضل.
تمام.
كل ما عليك فعله هو تمشيط شعرك.
لحظة، شعري...
لماذا نلتقط الصور؟
لا تهتم بي. فقط مشطي شعرك.
ممنوع التقاط الصور.
أقوم بتمشيط شعري.
سألتقط الصور.
فقط مشطي شعركِ. لا تهتمي بي.
(مقال يوهاي، هل يجب أن نسعى وراء سعادتنا
عندما نسعد الآخرين؟)
(دفتر قصاصات)
(شارع بينهاي الأول)
(مطبعة تشونمي،
الطابعة النموذجية في مدينة يوهاي)
مرحباً.
أيها المراسل، إنه لشرف لي.
مرحباً، آنسة غاو.
لقد أتيت لإجراء مقابلة معي.
ينبغي عليك إجراء مقابلة مع السيد تشنغ.
لا، قال السيد تشنغ إنكم أيها
الأفراد العاملون لحسابكم الخاص هم روح يوهاي.
أحسنت. هيا، تفضل من هنا.
على ما يرام.
هذا مصنعنا.
تمام.
(طابعة تشونمي)
يمين.
انظر، كل هذه المنطقة.
هنا.
إنها منطقة المصنع.
هل هو المصنع؟
نعم. من هنا من فضلك.
سيدتي غاو، هل يمكنكِ التصرف بشكل طبيعي أكثر؟
أليس كذلك؟
المراسل دو.
في الحقيقة، هذا مجرد
يومي العادي ولكنه مُرضٍ.
تمام.
السيدة غاو، أنا أقوم بتصوير الآلة.
تفضل.
أيها المراسل دو، لقد أتيت
في الوقت المناسب تماماً.
اشتريت للتو
آلة مستوردة من شنغهاي.
وهي متزامنة
مع مدينتي شنتشن وشنغهاي.
للحصول على آلة بهذه الجودة،
اسأل في هذه المنطقة.
لا يتوفر هذا المنتج إلا في مطبعة تشونمي الخاصة بنا.
لا عجب في ذلك،
فالجودة ممتازة حقاً.
أليس كذلك؟ دعني أخبرك.
حتى مع وجود جهاز جيد كهذا،
ما زلت أعتقد أنه غير كافٍ.
أخطط لشراء
المزيد من الأجهزة المتطورة.
صراحة،
في بداية مسيرتنا في الطباعة،
بعنا كل شيء واقترضنا المال
مخصص لطابعة واحدة فقط من نوع المصفوفة النقطية.
لم نجرؤ
على الحلم بشراء مثل هذه الآلات الجيدة.
والآن؟
اشتروها دون تردد.
يمين.
السيدة غاو، لقد وصلت شحنة من البضائع.
هل وصلت البضائع؟
توقفوا جميعاً عما تفعلونه.
انقل البضائع أولاً.
انقل البضائع.
أسرعوا! هيا بنا!
عجل!
السيدة غاو.
مطبعتك تضم عدداً كبيراً من العمال.
بالضبط.
وقد تسبب هذا الأمر في بعض الضجة.
تفضل بالدخول من
هنا .
تعال، دعني أريك المكان.
في هذه المنطقة في يوهاي،
أنا الوحيد الذي يملك هاتفاً.
هؤلاء "القرود" جميعهم يأتون إلى هنا
لإجراء مكالمات مجانية، أليس كذلك؟
يمين.
بعض الشركات التي لا تملكها
تدير حسابات من خلالي.
بالأمس عندما سمعوا أنك ستأتي،
كانوا متحمسين للغاية
للبقاء مستيقظين طوال الليل، أليس كذلك؟
- نعم.
أنيق المظهر. جيد.
التقط الصور لاحقاً.
تعال إلى هنا.
ألقِ نظرة.
هذا مكتبي.
يوجد في الداخل منطقة العمل.
المراسل أنت، مرحباً.
مرحبًا.
مرحباً أيها المراسل أنت.
أنا وانغ كايشيا.
صحيح، وانغ كايشيا.
تبدين جميلة.
أنا شياويو.
تفضل بالجلوس هنا.
هذه منطقة الاستقبال.
تفضل بالجلوس. تفضل بالجلوس.
- ملابسك غريبة حقاً.
- ملابسك كذلك.
لماذا تقول ذلك؟
- هل أخرجته من صندوق سيارتك؟
- ماذا قلت؟
تفوح منه رائحة النفتالين.
إنه عطر، حسناً؟
- عطر برائحة النفتالين؟
- ما مقدار البلسم العطري المطلوب؟
هل استخدمتَ؟ هل تخشى الإغماء؟
مراسل: أنت هنا.
ألا تشعر بالحر؟
المراسل دو.
السيدة غاو، لم أفهم قط
ماذا تعني كلمة "قرود"؟
الأسر التي يبلغ دخلها 10000 يوان.
جميعهم كذلك.
لماذا أشعر وكأنني أصبحت قرداً؟
لا، ليس على الإطلاق.
إذن أنت القرد الصحفي.
السيدة غاو.
مكانك يشبه حقاً
وول ستريت مصغرة.
أي شارع؟
وول ستريت هي
المركز المالي للتداول في أمريكا.
مصنعك
يشبه وول ستريت في يوهاي.
بالضبط!
هيا يا
أهل وول ستريت في يوهاي.
استعدوا. لنلتقط صورة.
حسناً، سأقبل بذلك.
عظيم!
لا تلمس معطفي.
انظر إلى كاميرتي.
أسرعوا، وإلا سيفقد تشانغ يوان وعيه.
- هنا.
- يبدو جيداً.
ثلاثة.
أمسكه بثبات.
حسناً، أمسكه.
اثنين.
واحد.
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية)
صورة الصحيفة ضبابية للغاية.
كيف يبدو السيد لين؟
(لجنة بلدة يوهاي)
ألم تقرأ التقرير؟
السيد لين هو ركيزة قوة حقيقية.
لقد كرّس نفسه للعمل
وضحّى من أجل يوهاي.
أنجز طريق شينغفو
في ثلاثة أشهر فقط،
لكنه أضاع حبه.
لين دونغفو. يا له من اسم جميل.
نعم، يبدو الأمر رائعاً.
آت.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
نحن نبحث عن لين دونغفو،
نائب رئيس بلدية يوهاي.
هل تعرفه؟
ماذا تريد؟
كلنا نعشقه ونريد الحصول على توقيعه.
- صحيح.
يمين.
أنت هو، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقيع نيابة عنا؟
السيد لين.
يرجى التوقيع نيابة عنا.
- وقّع لي واحدة.
- وأنا أيضاً.
وقّع لي واحدة.
كنت هنا أولاً.
- أريد واحدة أيضاً.
- لي.
لقد تعرفت عليه أولاً.
كنت هنا أولاً.
وقّع على طلبي أولاً.
سيداتي، معذرةً.
لقد أخطأت. الشخص الذي تريده
موجود على الدراجة النارية هناك.
أسرعوا، هيا بنا.
- نائب رئيس البلدية.
- تحركوا! إنه أمر خطير.
نائب رئيس البلدية، من فضلك.
هل يمكنك التوقيع نيابة عني؟
يرجى التوقيع نيابة عنا.
كلنا نعشقك.
لقد انتظرنا هنا لفترة طويلة.
نعم، يرجى التوقيع.
ما هذا؟ أخبرني.
كلنا نعشقك
ونريد توقيعك.
يرجى التوقيع نيابة عنا.
عيناك تتألقان.
هل تعرف من أنا؟
أنت عمدة مدينتنا العظيم يوهاي!
- صحيح.
يرجى التوقيع نيابة عنا.
نعم، وقّع على واحدة.
يرجى التوقيع لنا.
تمام.
اصطفوا. اصطفوا.
متى حدث هذا؟
ما الذي جعلك تعشقني إلى هذا الحد؟
أخبرني.
أنت تكرس نفسك لـ Yuehai.
أنت بطلنا!
لم يكن ذلك من فعلي وحدي.
شكراً للجميع.
تعال.
- شكراً لك.
- حسناً.
حان دوري.
تمام.
جميع النساء؟
الجنيات السبع.
حسنًا،
وهناك رجل آخر
متميز أيضاً.
انتبه إليه.
هل أنتم جميعاً عازبون؟
جيد، تواصل أكثر.
- حسناً.
- أنت تهتم بسعادتنا.
وماذا عن سعادتك الشخصية؟
إن العمل من أجل الجميع هو سعادتي.
من أجل كل سعادتنا،
لا يهم رأيي.
حسناً، تم الاتفاق على ذلك.
يمكنكم جميعاً الذهاب الآن.
أخبرني إذا...
يمكنكم جميعاً الذهاب.
يجب أن أعمل.
تعال وابحث عني في أي وقت.
تمام.
جي جي تشونلاي؟
لقد نطقتها بشكل خاطئ.
لا بأس. شكراً.
شيه تشونلاي.
أنت لست لين دونغفو؟
نحن هنا لرؤية السيد لين.
من؟
أنا شيه تشونلاي.
كاذب! من أنت حقاً؟
نحن نبحث
عن نائب رئيس البلدية لين دونغفو.
بالضبط! كيف يمكنك انتحال شخصيته؟
سخيف.
أنت لست هو. لماذا توقع معنا؟
- هيا بنا.
- ارحل.
دعنا نذهب.
(حكومة بلدة يوهاي الشعبية،
لجنة بلدة يوهاي)
إليكم الأمر.
اليوم، عندما كان شيه عائداً
إلى مكتب حكومة المدينة،
كان محاطًا
من قبل مجموعة من النساء
عند المدخل الرئيسي.
ثم قالت هؤلاء النساء:
"وقّع معنا!"
كان شي سعيدًا للغاية بالطبع.
كان يعتقد أنه يحظى بالاحترام
بين عامة الناس،
فبدأ بالتوقيع.
بمجرد أن انتهى من كتابة اسمه،
قاموا بتمزيق الورقة وغادروا.
كانوا في الواقع
يبحثون عن لين دونغفو.
هل أنا على صواب؟
حادثة!
من الرائع
أن تهتم السيدات بلين.
يمين.
رائع!
قام المراسل دو بعمل ممتاز.
إنه يحقق هدفين بضربة واحدة.
يمين؟
لين، اغتنم الفرصة.
ابحث عن شخص يعجبك وتزوجه.
أعلم أنكم جميعاً تتمنون لي الخير.
لكنني...
صراحة،
أنا لا أخشى أي مشاريع صعبة.
لكن
المواعدة أمر مختلف تماماً.
الهدف هو التفاعل مع النساء.
أنا...
لا أعرف كيف أتعامل مع النساء.
لكن لا يمكنكِ التفاعل مع الرجال فقط.
هذا لن ينفع!
استيقظ أنت!
لا تضايقوا لين!
عش حياة أكثر حكمة.
أصلح هذا.
أقول لك.
استيقظ!
السيد شي.
هل السيد شي بالداخل؟
نعم.
سيد شيه، هل سيكون لديك وقت
بعد الاستحمام؟
أود التحدث معك.
أيها المراسل دو، كنت أعرف أنه أنت.
لديّ وقت دائماً!
لا.
سيد شي، عليك أن تهدأ
ثم ارتدِ ملابسك. وبعد ذلك سنفعل...
لا تهتم بذلك.
هيا نتحدث.
- لا!
- لا تهتم.
- يمكننا الدردشة هنا.
- لا!
يدي!
لا بأس.
ارتدي ملابسك.
الانتظار لي.
- ارتدِ ملابسك.
- انتظرني.
(المطعم)
دعونا نتحدث عن تلك المطبعة.
أنت من أسست تلك المطبعة، أليس كذلك؟
بالطبع.
كانت عائلة شوميي فقيرة.
في ذلك الوقت،
لم تكن هناك طرق لكسب المال.
وفي وقت لاحق، تم اتباع سياسة
الإصلاح والانفتاح.
صحيح؟ السياسة.
كانت تجيد بعض مهارات الخياطة
ولديها ذوق رفيع.
لهذا السبب وقعت في حبي.
يمين.
يمين؟
لقد ساعدتها في تمهيد الطريق،
ثم
تم تأسيس مطبعة تشونمي.
لماذا لم تستمر في العمل معها؟
ماذا تقصد؟
لطالما كنت أنا المخرج،
وكانت هي تمثل فقط.
هل هذا ذو مغزى؟
حياة الإنسان محدودة.
أريد أن أكرس حياتي المحدودة
لخدمة الشعب بلا حدود.
رجل نبيل.
ماذا؟
الأمر لا يتعلق بالقيادة،
لكن بناء قضية.
الأمر يتعلق ببناء
بيت روحي.
لم ترَ شيئاً في يوهاي من قبل.
لكن في ذهنك الآن،
هناك المنطقة السكنية،
السينما هناك،
المنطقة التجارية،
المطار،
والقطار قادمٌ ودخانه يتصاعد.
ما هذا؟ إنه الأمل.
ما هو قادم هو الأمل.
من اشترى هذه الطاولات والمقاعد؟
من حصل على كل هذه الزجاجات؟
والجرار؟
اشتريت كل واحدة منها.
يمين؟
حسناً، دفاتر وأقلام.
قد لا تتجاوز تكلفتها بضعة سنتات للواحدة،
لكنهم يصنعون مبلغاً زهيداً.
كان عليّ أن أجد أفضل سعر.
في أمرٍ بهذه الأهمية،
أحتاج إلى أن أكون دقيقة كأنثى.
وحاسم كالرجل.
عندما يحين وقت اتخاذ القرار،
أتخذ القرار.
أنا بمثابة كبير الخدم.
كلمتي هي الفيصل.
السيد تان.
هل سيكتب المراسل دو
عن السيد شيه لاحقاً؟
يان، هل أنت مشغول؟
السيد تشنغ،
السيدة لي، السيد لين.
هل أكلت؟
ليس بعد.
هل تناولتما الطعام؟
- لا.
- ليس بعد.
لم يأكل أحد؟
إذن فلنتناول لقمة هنا.
- حسناً.
لنتحدث أثناء تناولنا الطعام.
حسناً، لنأكل.
اجلس هنا.
يان، لماذا تنصب خيمتك هنا اليوم؟
أحتاج أن أكون قريباً من محل بيع اللحوم.
أينما كان كشك بيع اللحوم،
هناك أستقر.
يوجد كشك آخر لبيع اللحوم في الغرب.
إذا كان هذا المكان مشغولاً، فسآتي إلى هنا.
إذا كان هذا المكان محجوزاً، فسأذهب إلى هناك.
صحيح، إنها تجلس بينهما.
السيد لين.
ستذهب إلى موقع البناء.
سأختصر الأمر إذن.
حسناً، أخبرني السيد تشنغ
أنت تفكر في الزواج، أليس كذلك؟
نعم.
سيد لين، لدي قائمة هنا.
له أسماء من مصادر مختلفة
من بين العديد من النساء اللواتي يعشقنك.
يمكنك محاولة التواصل معهم
ومواعدتهم.
بعضها يحتوي على صور، والبعض الآخر لا يحتوي عليها.
سأقرأها بصوت عالٍ.
إذا كان أي شيء يثير اهتمامك،
فلا تتردد في المقاطعة.
وانغ جيفانج، 29 عامًا
عامل في مصنع أسلاك مملوك للدولة،
حاصل على شهادة من مدرسة مهنية.
هو يوين، البالغ من العمر 33 عاماً،
امرأة تعمل لحسابها الخاص ومطلقة
وليس لديها أطفال.
لين تشينغ، 28 عاماً،
معلمة غير متزوجة، حاصلة على شهادة جامعية.
شين تشياندي.
لا توجد صورة لها.
ها هي فطائر الوانتون قادمة!
يبلغ من العمر 26 عامًا.
ماذا تفعل؟ لماذا أنت مرتبك هكذا؟
شكرًا.
دعني.
آسف.
لا شيء. هل أنت مصاب؟
لا.
لا بأس، حقاً.
دعني.
- لا بأس.
- آسف.
لا بأس.
سيد لين، هذه فطائر الوانتون خاصتك.
لذا...
سيد لين، لدي الفلفل
على فطائر الوانتون الخاصة بك.
- شكراً.
لا بأس.
شكرًا.
ماذا تفعل؟ لماذا أنت مرتبك هكذا؟
في سنك، يجب أن تكون أكثر حذراً.
سيد لين، أعد لي الصور.
هل ستتخلى عنه بالفعل؟
لماذا لا تناضل من أجل هذا؟
حسنًا، دعونا نبسط الأمر.
أخبرني فقط،
ماذا تريد؟
فقط اكتبها لي.
لذا يمكنني البحث بناءً على هذه المعايير.
افعل ذلك الآن.
نعم، سيد لين.
حكومة المدينة بأكملها
لقد أبدى اهتماماً
ورعاية كبيرين بزواجك.
نرجو منكم التعاون معنا.
لا تخذل نوايانا الحسنة.
أي شخص مناسب.
حسنًا...
طالما أنها من الطبقة العاملة.
هل الجميع بخير؟
ماذا قلت؟
يوجد الكثير من أبناء الطبقة العاملة!
ما هي المعايير المحددة؟
طالما أنها تجيد الطبخ.
و؟
ليس كبيراً في السن
أو صغير جدًا.
و؟
أنا أعرف.
إذن أنت تتحدث عنها.
أخبرني بذلك سابقاً.
كان بإمكاني الذهاب إليها مباشرة!
من هذا؟
السيدة شياو.
ما الخطب؟ هل أنت سعيد للغاية؟
لقد أصبتُ في ذلك، أليس كذلك؟
لو كنت أعرف، لأخبرتها.
لا، ليس السيدة شياو.
- ليست هي؟
- ليست هي.
بالضبط. كلام فارغ.
زوج السيدة شياو لا يزال على قيد الحياة.
هل زوج السيدة شياو على قيد الحياة؟
إذا لم تكن السيدة شياو، فمن تكون؟
السيد لين.
ما رأيك في سون شياويان؟
قل شيئا.
السيدة لي، السيد تشنغ،
الثاني بحاجة للذهاب إلى موقع البناء.
انتظر.
انتظر. لم تجب بعد.
عد.
حسناً. لم تجبني بعد.
سيد لين، هل انتهيت من تناول الطعام؟
نعم.
السيدة لي تريد إجابتك.
حسناً. كل شيء على ما يرام.
كلام فارغ! هل كل شيء على ما يرام؟
هراء!
لين التوفو.
سأغادر الآن. يا للخسارة!
لقد عض نصفها.
سآكله. لا أمانع ذلك.
السيدة لي.
من أخبرك عن سون شياويان؟
أخبرك شي؟
اسمها ليس مدرجاً في القائمة.
إذا لم تكن مدرجة في القائمة،
فلماذا ذكرتها؟
السيد لين معجب بها.
حقاً؟ كيف عرفت؟
السيد لين.
مرحبًا.
مرحباً، سيد لين.
- مرحباً.
- السيد لين.
مرحباً، سيد لين.
مرحبًا.
- ابتسم!
- ابتسم السيد لين!
♪أمسك وجهك برفق♪
♪لتجفيف الدموع من عينيك♪
قلبي سيبقى ملكك دائماً
♪أخبرني أنك لن تكون وحيدًا مرة أخرى♪
♪أحدق بعمق في عينيك♪
♪لا حاجة لمزيد من الكلمات♪
♪أمسك بيدك بإحكام♪
♪لم يتغير الدفء أبداً♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪
♪سواء التقينا من قبل♪
♪ سواء كان قريباً أو بعيداً ♪
أمنيتي القلبية لك
♪لأجل سلامك وسعادتك♪
♪نشارك الفرحة♪
♪نتشارك الألم♪
♪نحمل نفس الأمل في أعماقنا♪
♪نتحدى العاصفة♪
♪نتشارك في المهمة♪
♪نحن نعتز بهذا الحب الذي نتشاركه♪